# OOP-2024

## Курсовая работа по ООП

<img src="https://img.shields.io/github/commit-activity/m/nntu-cs/OOP-2024?color=lime&style=for-the-badge">
<img src="https://img.shields.io/github/last-commit/nntu-cs/OOP-2024?color=darkgreen&style=for-the-badge">

### Основные даты

- 10 октября: выбор темы
- 30 ноября: написание работы
- 10 декабря: оформление ПЗ
- **до 20 декабря**: представление ПЗ (макс. оценка 5)
- **20 - 31 декабря**: представление ПЗ (макс. оценка 4)
- после НГ: представление ПЗ (макс. оценка 3)

### Структура работы

| Наименование раздела                               | Объем      |
| -------------------------------------------------- | ---------- |
| Титульный лист и задание (на бланке)               | (2 стр)    |
| Содержание                                         | (1 стр)    |
| Введение (актуальность)                            | (1-2 стр)  |
| Разработка и анализ ТЗ                             | (4-6 стр)  |
| - исследование предметной области                  |            |
| - функциональные требования                        |            |
| - требования к интерфейсу                          |            |
| - выбор и обоснование средств хранения данных      |            |
| Разработка ИС                                      | (7-12 стр) |
| - анализ функционала и структуры аналога разрабатываемой системы | (2-3 стр) | 
| - модель предметной области  (список сущностей и их отношения)                      |            |
| - CRC карточки классов системы                     |            |
| - диаграмма классов системы  (с отношениями!)                      |            |
| - взаимодействие объектов (диаграмма последовательностей)                         |            |
| - модель данных  (хранение, управление)                                  |            |
| - список шаблонов и принципов ООП, использованных в работе | |
| - тесты                                            |            |
| Руководство пользователя (со скринами)             | (3-5 стр)  |
| Заключение                                         | (1 стр)    |
| Список литературы (минимум 5 позиций!)             | (1 стр)    |
| Приложения (программный код)                       |            |

Объем ПЗ без учета программных кодов - 20-30 страниц
ПЗ объемом менее 20 страниц не принимаются!




### Примерный список тем

- Ведения учета клиентов турфирмы
- Аренда автомобилей
- Аренда помещений
- Компания по сборки мебели
- Школа бариста
- Контроль услуг частной стоматологической клиники.
- Ведение учета клиентов теннисного клуба
- Службы доставки интернет-заказов
- Парикмахерская (салон красоты)
- Предприятие общественного питания
- Сайт-платформа для поиска IT-специалистов по выполнению работ
- Ведение учета клиентов фитнес клуба
- Организация работы фитнес- клуба
- Работы архива технической информации
- Строительная фирма
- Гостница
- Онлайн-обучению веб-дизайну
- Фотосалон
- Интернет-магазин автозапчастей
- Складской учет
- Автоателье (кастомизация авто)
- Сеть кофеен
- Танцевальная школа-студия
- Школа робототехники для детей
- Предоставление услуги каршеринга
- Поликлиника
- Лыжная база
- Система безопасности предприятия по сборке автомобилей
- Магазин одежды
- Кинотеатр
- Антикварный салон с реставрацией мебели
- Работы дизайнерского отдела строительной фирмы
- Нефтяная компания
- Изготовление и продажа аквариумов
- Чайный магазин
- Компания по продаже спортивного питания
- База отдыха
- Кондитерское производство
- Клуб настольных игр
- Автошкола
- Ветеринарная клиника
- Система электронного обучения
- Отдел сопровождения 1С
- Сервис репетиторов
- Веломастерская
- Шиномонтаж
- Компания по разработке компьютерных игр
- Организация праздников
- Свадебный фотограф
- Ремонт бытовой техники
- Вневедомственная охрана
- Автозаправочная станция
- Салон связи
- Библиотека
- Курьерская служба доставки
- Ателье по пошиву одежды
- Аптечная сеть
- Автоматизация работы деканата
- Ночной клуб
- Организация аренды торговых помещений
- Управление тестированием программного обеспечения
- Служба судебных приставов
- Биржа труда
- Налоговая инспекция
- Многофункциональный центр документов (МФЦ)
- Сеть торговых автоматов
- Сеть банкоматов
- Студия дизайна интерьеров
- Установка пластиковых окон
- Новостной сайт

### Отправка работы

Пояснительная записка оформляется в виде единого PDF-файла. Имя файла должно строго соответствовать значению "Имя файла" из таблицы, расположенной ниже.

ПЗ отправляется на адрес **ashtanyuk@gmail.com** в письме, тема которого должна содержать значение **НГТУ-ООП** (кириллица!)

При обработке письма высылается сообщение о получении. При этом может пройти некоторое время. Если оно превышает 3 дня, то следует повторить отправку. Дата поступления письма считается датой регистрации работы.

**Важно!** лучше посылать работу за несколько дней до ключевой даты, чтобы программа успела ее корректно зарегистрировать и подтвердить получение. Не следует исключать непридвиденных ситуаций, сбоев сети и т.д.

### Что следует перепроверить

Следующие элементы должны обязательно быть в ПЗ:

- титульный лист с корректной темой
- задание к КР
- подписи 1) на титульном 2) в задании
- перечень принципов и шаблонов ООП, использованных в работе
- описание прототипа (чужой системы)
- CRC-карточки
- диаграмма классов
- диаграмма последовательностей
- диаграмма деятельности
- модульные тесты (не менее 5 шт)
- литература (не менее 5 позиций)

|№ |  ФИО | Тема КР | Утверждена | Имя файла | 1 версия | Текущая версия | Статус | Оценка | 
| -- | ------ |  ----- |  ----- |  ----- |  ----- |  ----- |  ----- |  ----- | 
| 1 | Аникина А.В. | Танцевальная школа-студия | 15.10 | КР-АникинаАВ.pdf | 30.12 | 30.12 | на проверке | 0 | 
| 2 | Гаврилюк И.И. | Клуб настольных игр | 15.10 | КР-ГаврилюкИИ.pdf |  | 17.01 | на проверке | 0 | 
| 3 | Галыбин М.Л. | Гостиница | 15.10 | КР-ГалыбинМЛ.pdf | 30.12 | 30.12 | на проверке | 0 | 
| 4 | Гусев Н.А. | Аренда помещений | 18.01 | КР-ГусевНА.pdf | 15.12 | 15.12 | Отлично | 5 | 
| 5 | Домрачева А.А. | Продажа билетов в кинотеатре | 15.10 | КР-ДомрачеваАА.pdf |  | 31.12 | на проверке | 0 | 
| 6 | Жигулин А.А. | Новостной сайт | 18.01 | КР-ЖигулинАА.pdf | 16.12 | 16.12 | ожидание исправлений | 0 | 
| 7 | Какушкина О.В. | Онлайн-обучение веб-дизайну | 15.10 | КР-КакушкинаОВ.pdf | 19.12 | 19.12 | на проверке | 0 | 
| 8 | Калякин Д.С. | Аренда водного транспорта (2) | 25.11 | КР-КалякинДС.pdf | 20.12 | 20.12 | на проверке | 0 | 
| 9 | Кипурова М.С. | Чайный магазин | 15.10 | КР-КипуроваМС.pdf |  | 31.12 | на проверке | 0 | 
| 10 | Ковалев Н.А. | Фитнес-клуб | 18.01 | КР-КовалевНА.pdf | 16.12 | 16.12 | ожидание исправлений | 0 | 
| 11 | Малышева Ю.Д. | Ресторан | 15.10 | КР-МалышеваЮД.pdf |  | 31.12 | на проверке | 0 | 
| 12 | Некоркина Е.А. | Детский развивающий центр | 15.10 | КР-НекоркинаЕА.pdf | 28.12 | 28.12 | на проверке | 0 | 
| 13 | Никитин Д.А. | Стоматология | 15.10 | КР-НикитинДА.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 14 | Перегон А.И. | Автошкола | 15.10 | КР-ПерегонАИ.pdf |  | 14.01 | на проверке | 0 | 
| 15 | Полищуков П.Д. | Сеть кофеен | 15.10 | КР-ПолищуковПД.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 16 | Солодун М.М. | Парикмахерская | 15.10 | КР-СолодунММ.pdf | 19.12 | 19.12 | на проверке | 0 | 
| 17 | Суминов А.Д. | Управление грузоперевозками | 15.10 | КР-СуминовАД.pdf | 18.12 | 18.12 | на проверке | 0 | 
| 18 | Терешкина В.С. | Библиотека | 15.10 | КР-ТерешкинаВС.pdf | 19.12 | 19.12 | на проверке | 0 | 
| 19 | Титов А.В. | Компания по разработке игр | 15.10 | КР-ТитовАВ.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 20 | Чекалин Д.С. | Аренда автомобилей | 15.10 | КР-ЧекалинДС.pdf | 16.12 | 16.12 | на проверке | 0 | 
| 21 | Александрова Е.А. | Турфирма | 21.10 | КР-АлександроваЕА.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 22 | Бакшаев А.Д. | Магазин рыболовных товаров | 21.10 | КР-БакшаевАД.pdf | 18.12 | 18.12 | на проверке | 0 | 
| 23 | Ватагина Я.В. | Сеть торговых автоматов | 21.10 | КР-ВатагинаЯВ.pdf | 17.12 | 17.12 | на проверке | 0 | 
| 24 | Добровольская О.В. | Библиотека | 21.10 | КР-ДобровольскаяОВ.pdf | 30.12 | 30.12 | на проверке | 0 | 
| 25 | Зинин Р.Ю. | Организация праздников | 18.01 | КР-ЗининРЮ.pdf | 14.12 | 14.12 | ожидание исправлений | 0 | 
| 26 | Игонин Д.Е. | Сеть банкоматов | 21.10 | КР-ИгонинДЕ.pdf | 29.12 | 29.12 | на проверке | 0 | 
| 27 | Калашникова Я.А. | Чайный магазин | 21.10 | КР-КалашниковаЯА.pdf | 30.12 | 30.12 | на проверке | 0 | 
| 28 | Килякова Е.И. | Магазин одежды | 21.10 | КР-КиляковаЕИ.pdf | 27.12 | 27.12 | на проверке | 0 | 
| 29 | Клементьев Д.С. | Фотосалон | 21.10 | КР-КлементьевДС.pdf | 29.12 | 29.12 | на проверке | 0 | 
| 30 | Крюков Е.Д. | Кинотеатр | 21.10 | КР-КрюковЕД.pdf | 16.12 | 16.12 | на проверке | 0 | 
| 31 | Куламин Н.А. | Лыжная база | 21.10 | КР-КуламинНА.pdf | 16.12 | 16.12 | на проверке | 0 | 
| 32 | Лыбин М.А. | Кондитерское производство | 30.12 | КР-ЛыбинМА.pdf |  | 31.12 | на проверке | 0 | 
| 33 | Матюхин А.М. | Ночной клуб | 21.10 | КР-МатюхинАМ.pdf |  | 08.01 | на проверке | 0 | 
| 34 | Мочалова Ю.А. | Аренда автомобилей | 21.10 | КР-МочаловаЮА.pdf | 30.12 | 30.12 | на проверке | 0 | 
| 35 | Петрова А.Д. | Клуб настольных игр | 21.10 | КР-ПетроваАД.pdf |  | 31.12 | на проверке | 0 | 
| 36 | Покатова Е.А. | Гостиница | 21.10 | КР-ПокатоваЕА.pdf | 19.12 | 19.12 | на проверке | 0 | 
| 37 | Ромашкин В.А. |  |  | КР-РомашкинВА.pdf |  |  | Нет инф. | 0 | 
| 38 | Скребков М.А. | Доставка еды | 21.10 | КР-СкребковМА.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 39 | Соболев А.С. | Аренда помещений | 21.10 | КР-СоболевАС.pdf | 18.12 | 18.12 | на проверке | 0 | 
| 40 | Фролова А.В. | База отдыха | 21.10 | КР-ФроловаАВ.pdf | 18.12 | 18.12 | на проверке | 0 | 
| 41 | Чилеева Д.С. | Парикмахерская | 18.01 | КР-ЧилееваДС.pdf | 14.12 | 14.01 | Отлично | 5 | 
| 42 | Шаров Е.А. | Фитнес-клуб | 21.10 | КР-ШаровЕА.pdf | 15.12 | 15.12 | на проверке | 0 | 
| 43 | Шувалова Е.А. | Школа робототехники | 21.10 | КР-ШуваловаЕА.pdf | 18.12 | 18.12 | на проверке | 0 | 
| 44 | Белов Д.А. | Кондитерское производство | 18.01 | КР-БеловДА.pdf |  | 17.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 45 | Бочаева Е. |  |  | КР-БочаеваЕ.pdf |  |  | Нет инф. | 0 | 
| 46 | Буковская П.С. | Чайный магазин | 16.01 | КР-БуковскаяПС.pdf | 05.01 | 05.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 47 | Верендяйкина В.Г. | Танцевальная школа-студия | 17.01 | КР-ВерендяйкинаВГ.pdf | 19.12 | 16.01 | Отлично | 5 | 
| 48 | Задорожная В.С. | Магазин одежды | 16.01 | КР-ЗадорожнаяВС.pdf | 26.12 | 14.01 | Хорошо | 4 | 
| 49 | Карлов А.А. | Доставка интернет-заказов | 16.01 | КР-КарловАА.pdf | 29.12 | 15.01 | Хорошо | 4 | 
| 50 | Квашнина К.Д. | Теннисный клуб | 18.01 | КР-КвашнинаКД.pdf | 12.01 | 17.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 51 | Кожевников А.А. | Складской учет | 18.01 | КР-КожевниковАА.pdf | 31.12 | 17.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 52 | Кочнев В.А. | Фотосалон | 17.01 | КР-КочневВА.pdf | 19.12 | 14.01 | Отлично | 5 | 
| 53 | Крылова А.Ю. | Библиотека | 15.01 | КР-КрыловаАЮ.pdf | 30.12 | 30.12 | Хорошо | 4 | 
| 54 | Кряжева В.Е. | Организация праздников | 16.01 | КР-КряжеваВЕ.pdf | 09.01 | 09.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 55 | Кудрявцев И.И. | Гостиница | 14.01 | КР-КудрявцевИИ.pdf | 14.12 | 14.12 | Отлично | 5 | 
| 56 | Курицын А.Ю. | Аренда помещений | 16.01 | КР-КурицынАЮ.pdf | 30.12 | 15.01 | Хорошо | 4 | 
| 57 | Лопаткина И.Е. | Школа бариста | 16.01 | КР-ЛопаткинаИЕ.pdf | 19.12 | 14.01 | Хорошо | 4 | 
| 58 | Никитин В.В. | Курьерская служба доставки | 10.10 | КР-НикитинВВ.pdf |  |  | тема утверждена | 0 | 
| 59 | Тарасова М.А. | Сеть кофеен | 16.01 | КР-ТарасоваМА.pdf | 26.12 | 15.01 | Хорошо | 4 | 
| 60 | Тюляпкина О.А. | Клуб настольных игр | 17.01 | КР-ТюляпкинаОА.pdf | 16.01 | 16.01 | Удовлетворительно | 3 | 
| 61 | Шишкин С.А. | Аренда автомобилей | 17.01 | КР-ШишкинСА.pdf | 31.12 | 16.01 | Хорошо | 4 | 
